Vana vaMwari, Emanueri! (Mwari anesu - Mateu 1:23)
Emanueri! (Mwari anesu - Mateu 1:23
Zita rangu ndi Corporal Yerimah Peter Ojoh.
Ndinobva ku Edo State kwanda kaberekerwa. Ndinogara muno mu Lagos.
Ndinoshanda se musoja mu mauto e Nigeria.
Rumbidzai Mwari.
Chipupuriro chandinoda kugoverana nemi mangwanani ano
uchapupu pamusoro pe hutachiwana hwe chiropa.
Vanhu vakawanda vanodavira kuti utachiona hwe chiropa hauna marapiro.
Asi Jesu ane marapiro.
Corporal Yerimah Ojoh. Uchapupu hwepa Emmanuel TV
Zvose zvakaitika muna 2012 apo mudzimai wangu akasununguka mwana.
Ndakanga ndisipo ndiri pautumwa ku Darfur apo mudzimai wangu akasunguka mwanakomana wangu wokutanga.
Pakarepo paakusununguka, kubvira pazuva rechipiri,zvinhu zvisina kujairika zvakatanga kuitika muupenyu hwangu.
muviri wangu wakachinja - ndakanga ndisisagoni kufamba zvakanaka, kufema kana kuona zvakanaka.
Zvinhu zvakawanda zvakatanga kuitika mu upenyu hwangu
Handaigona kugoverena ne umwe munhu.
Ndakange ndakangorara mu hositeri.
Ndaka kurudzirwa kuti ndi shanyire chipatara kuno ongororwa nachiremba
Ndakanga ndisinga kwanise kuenda ndega, M.R.S. pa utumwa akandibatsira.
Apo vana chiremba vakaona kuti chinhu chavaisakwanisa kuwana chikonzero vakandiendesa ku chipatara chedu che Level 1 ku Nyala,
unova musasa wekumirira kune vese vechiuto mu nzvimbo ye Darfur.
Ndiriko, vakaita dzimwe wongororo dze zve kurapwa asi havana kugona kuona kuti chii chaiitika saka vanditumira zvakare,
Ku Pakistan Military Hospital, iyo iri pa Level 3.
Ndichongosvika ikoko sezva ndambokuudzai kuti ndainetseka nekufamba vakandibatsira kuti ndiveko
Ikoko ndiko kwavakaita mimwe miyedzo ye zve kurapwa maererano ne upenyu hwangu.
Zvamuri kuona pano hazvisi zvitupa zve chikoro asi zvitupa zve upenyu.
Rumbidzai Ishe.
Ndapota, ndibatsireiwo.
Mwari vakuropafadzei.
Chekutanga pa bhodhi chino ratidza zvose zve mashandiro e ropa,
asi vakaona kuti pakange pasina dambudziko
Vakaita matesiti pachitaka. Ndakanga ndisina kuziva panguva iyoyo kuti ndaive ne dambudziko re chitaka.
Vaka wana kuti ndaive ne utachiona muchitaka
Hwakanga hwakwira kubva pamagariro kusvika pa 80. Vakati hukakwira kubva pa 80 kusvika pa 90 handaizorarama zvakare.
Chiremba akatsinhira kuti ndaisakwanisa kufamba, ndichitemwa nomusoro zvikuru, ndine marwadzo, dzungu uye ndisingagoni kumira.
Vaifanirwa kunditumidza kune nzvimbo kwavaigona kunditumidzira ku nyika yangu.
Taive masoja maviri aive ne dambudziko rimwe chetero
Takaudzwa kuti ne musi we Muvhuro, isu vaviri taizotumidzirwa ku Nigeria.
Nekuti pakange pasina marapiro e chirwere ichocho.
Musi we Svondo, umwe wangu ave papejeni zvino -
Ndinovimba kuti chero kwaari iye zvino ari kuona Emmanuel TV nekuti iye ishamwari ye Emmanuel TV
akati vanofanirwa kundiudza pa sikirini.
nekuti akanga ane kombiyuta ye pa makumbo mu hositeri iyo yakange achiona svondo ichitoitika ipapo
Akati vaifanira kundifonera ne ku ndibatsira kuti ndivepo
apo Munhu wa Mwari akange ave kuda kunamatira nyika dzose.
Aida kuti ndibatane navo nekuisa ruoko rwangu pasikirini sezvo aiziva kuti chimwe chinhu chichaitika
Munhu waMwari akatanga kunyengetera. Akati, "Kwese kwese kwauri zvino, bata sikirini yako, chinhambwe hachisi chipingidzo.
Batanidza kutenda kwako nekwangu. Chero dambudziko raunaro, Jesu anoziva nezvazvo. "
Corporal Yerimah Ojoh. Uchapupu hwe Emmanuel TV
Ndakabata sikirini iye akatanga kutaura dambudziko rangu.
Akati. Ndinotaura kune mapapu ako, mapfupa ako, itsvo dzako.
Chero marwadzo auinawo, ndino araira kuti abude!"
Ndakati "Ameni". Vakandibatsira kuti ndibate sikirini, mushure memunyengetero vakandibatsira kudzokera mu mubhedha wangu.
Usiku, pane chimwe chinhu chakaitika. Ameni
Ndaive ndakarara. Zvadaro, ndakanzwa inzwi, maungira enzwi richiti: "Mwanakomana wangu, simuka!"
Ndakamuka kubva mu muviri wangu, umwe muviri wangu waive uchakarara pasi. Ndakasimuka uye ndikazvitarisa.
Ndakatarisa ndikati, "Aa, mapipi rudzii aya?" nekuti ndakanga ndichiri kuzviona ndivete pasi.
Akati, "Ini ndakusika iwe usina dambudziko mitumbi iyi yauri kuona pano ...." - ndakanga ndichiona mitumbi miviri.
Ndakanga ndichizviona ndoga ndakarara pasi umwe akafanana neni akarara parutivi kune umwe.
Akati, "Umwe ane zvirwere, uye umwe haana zvirwere. Ndeupi wako?
Ini ndikati, "Makandisika ndisina dambudziko kana hurwere, ndizvo zvandiri".
Akati, "Zvakanaka, rara pano. Hapana hurwere" saka ndakarara .
Corporal Yerimah Ojoh. Uchapupu hwe Emmanuel TV
Ameni.
Ndakarara ipapo ndichibva ndamuka
Pakanga pasina marwadzo mumuviri wangu. Ndakanga nda simba chaizvo uye ndichigona kuita zvose.
Ndakatarisa zvose izvi ndikabva ndatanga kudanidzira muhoro.
Masoja ese akabva auya vachibvunza kuti chii chaitika
Ini ndikati, "Zviri nokuda kwemunamato uya. Mwari azviita"
Vakanga vachipemberera neni.
Musoja akanga akamirira kuenda ku Nigeria neni asara oga.
Maiva muna 2012, asi murikundiona pano nhasi.
Ndiri mutano. Vanhu vanobvunza kana uchapupu hwe pa Emmanuel TV huri mapipi
kana kuti mu Porofita T.B. Joshua vari munhu wa Mwari zve chokwadi.
Ndiri pano nhasi kuti nyika izive, kuti "Hongu. Zvechokwadi, ivo munhu waMwari".
Corporal Yerimah Ojoh. Uchapupu hwe Emmanuel TV
Ameni
Haana kumbondiva kare. Haasati ambondiona kare.
Kana umwe munhu achida humboo, ona mishumo yaangu kubva ku Sudan.
Ichi chisimbiso kubva ku United Nations. Hazvina kubva ku Nigeria.
Pandakadzoka ndaka goverana zvakaitika nemudzimai wangu,
akati kunyange dai akafona kuti azive, ndingadai ndakamuudza kuti hapana dambudziko.
"Handei tino tesita nekuti uri kundiudza kuti ihosha inouraya."
Ini ndikati, "Chirwere chinouraya. Ndingadai ndisiri pano zvino".
Akati, "Rega tiedzese". Zvadaro, ndakaenda kuchipatara ku Forty - Four.
Miedzo yakaitwa uye nhamba yaive pa 80 apo Dhiabhorosi aida kuti ndife,
Jesu akandipa upenyu uye mwero utsva uri pa 33. Ameni.
Chiuto chandakaenda nacho chaiva nhamba 33 uye Jesu akandipa chiropa chine hutano humwe chete ho hwe nhamba 33. Ameni.
Uriwo unotarisirwa kuti uvepo.
Ndiyo inotarisirwa. Ndizvo zvazvinofanirwa kuita kune munhu asina hurwere.
Ameni.
Chikonzero ndisina ku kwanisa kuuya pano nguva yose iyi, kuzogoverana chapupu ichi,
nokuti paiva ne mutauro waiti, "Regai kuona Emmanuel TV. Usa shamwaridzane navo.
Uri mufundisi saka usabatane navo ".
Kwapera nguva ndakatanga kuona vafundisi vakuru vaine mapepa akazodzwa- Morning Stickers.
Corporal Yerimah Ojoh. Uchapupu hwe Emmanuel TV
Ndakatanga kuona vaine ma Morning Stickers pamotokari dzavo. Vamwe vavo vaive ne Mvura Ine Zodzo- Morning Water.
Ndakafunga ndega kuti handisi mufundisi mukuru, Ndingori ka cheche.
Sezvo ndiri mwana, regai ndinogovera uchapupu uhu kuitira kuti nyika izive kuti
chirwere icho dhiabhorosi anoti hapana anogona kurapa, Mwari anogona kuchirapa.
Mwari anogona kubvisa nhengo yekare achiisa itsva. Ndizvo zvange zvakaita nyaya yangu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu!
Tinopa rukudzo rwose kuna Mwari nekuda kwe uchapupu hwakanakisa uhu
Changamire, mataura zvose. Nezvamitirwa na Jesu,
yambiro yenyu kune vaoni vedu pasi rose ndeyei?
Emanueri yambiro yangu kune vaoni pasi rose nde iyi:
Yekutanga ndeye kumafundisi ose
Musataura chero chinhu chinopikisana nemi; musazvishora
Mujahwo uhu ndeuyo Jesu akakudana kwauri, unofanira kubatana se chikwata pamwechete kuti ukunde satani.
Anotaura chimwe chinhu muna Johane 15:15,
"Handichakuidzii varanda, nokuti muranda haazivi zvinoitwa natenzi wake.
Asi ndinokuidzai shamwari, nokuti zvose zvandakadzidza kubva kuna Baba vangu ndakakuzivisai."
Saka nei tisingabatane maoko pamwe chete tichitsigira munhu waMwari ne kutsigirana pachezvedu
kuitira kuti zvishamiso zviitike mazuva ose.
Chechipiri, ichi ndeche shamwari dzangu - kwose kwamuri, kunyange munzvimbo yekurwira, Jesu aripo.
Gara wakazvibatanidza nerutendo. Nyengetera ne munhu waMwari uye uchagamuchira chishamiso chako.
Panguva imwechete avo varere pamibhedha vachirwara, kana une dambudziko rakafanana neraive ne "murume uya" kare
nekuti haasisipo pano zvino, munhu mutsva ave pano.
Kana uine dambudziko rimwe chetero raive ne "murume uya" kare, batana ne kutenda kwako kwose uko uri
pamwe ne munhu waMwari nhasi nokuti achakunyengeterera uye uchagamuchira chishamiso chako
uye Mwari achave newe, muzita raJesu.
Ameni. Ngatiisei maoko edu pamwe kuna Jesu Kristu!